Ingredients:
 -   8 jajek
 -   200 ml obranego i startego na drobnej tarce surowego buraka
 -   przyprawy: kilka goździków, laska cynamonu, gwiazdka anyżu, liść laurowy
 -   350 ml wody
 -   1 łyżka miodu lub 2 łyżki cukru
 -   250 ml octu winnego (czerwonego lub białego) lub jabłkowego
 -   1 pełna łyżeczka soli morskiej
 -   do podania: np. majonez, sos tatarski, szczypiorek

Directions:
1.    Jajka ugotować na twardo, obrać ze skorupek. Przygotować buraka: obrać i zetrzeć na drobnej tarce.
2.    Przygotować marynatę: w garnku delikatnie podprażyć przyprawy, następnie ostrożnie wlać wodę. Po zagotowaniu gotować jeszcze przez ok. 3 minuty.
3.    Dodać miód, ocet, sól i odstawić z ognia. Dodać buraka, wymieszać, odstawić na ok. 10 minut.
4.    Do słoika włożyć jajka i wlać całą marynatę. Po ostudzeniu zakręcić i schować do lodówki.
5.    Następnego dnia jajka są już gotowe, ale można je przechowywać w marynacie, w lodówce, do 2 tygodni.

